=================OP==========================
=============标题=================
================ED===================
怪獣
怪兽
珍獣
珍兽
財宝
财宝
秘宝
魔境
秘境
「未知」という言葉が放つ魔力
所谓「未知」释放出的魔力
その力に魅せられた すごい奴らがいる
众多出色之人 被这种力量所吸引
人は彼らを
人们称他们为
「ハンター」と呼ぶ
「猎人」
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行
即使孤身一人 但却并不孤独
既然来到这个世界 就必然会有意义
You can smile again
沐浴着阳光
You can fly away
世界 正在等待你来大显身手
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行（You can smile）
不管何时开始 都不算晚
站起来出发吧 无论多少次
时间轴：鞋带    压制：時の流れ   友情支持：alcaid
听译：朝颜  卡西莫多 XpDQYSG    校对：戴戴
==诸神字幕组==
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
ゴンくん
小杰
みんなどこにいるの
大家在哪里
まだ休んでなければいけません ゴンくん
你还需要好好休息 小杰
兄弟间      的      问题
×
キルア失格の理由を聞いたゴンの心は
听说了奇犽失败的原因之后
ギタラクル いや
对于及塔拉库尔 不对
キルアの実の兄 イルミへの怒りに満ちあふれていた
应该说是奇犽的哥哥伊尔迷 小杰内心充满了愤怒
キルアに謝れ
去向奇犽道歉
謝る 何を
道歉？为什么要道歉
そんなことも分からないの
连为什么要道歉都不知道么
うん
嗯
お前にあにきの資格なんてないよ
你没有做哥哥的资格
兄弟に資格がいるのかな
做兄弟也需要资格么
友達になるのだって 資格なんていらない
那么成为朋友也不需要资格
こいつ
这家伙
もう謝らなくていいよ
你不道歉也没关系
キルアのとこに案内してくれるだけでいい
只要带我去奇犽那里就可以了
そしてどうする
然后你要怎样？
決まってんじゃん
还用说吗
キルアを連れ戻す
去把奇犽带回来
まるでキルが誘拐でもされたような口ぶりだな
怎么说得像是我把奇犽绑架了似的
あいつは自分の足でここを出て行ったんだよ
那家伙可是自己离开这里的哦
でも自分の意思じゃない
但他不是自愿的
お前達に操られてるんだから 誘拐されたも同然だ
是因为你们从中作梗 这就相当于绑架
ちょうどそのことで議論していたところじゃ ゴン
我们刚才正好在谈论这件事呢 小杰
クラピカとレオリオの両方から異議が唱えられてな
酷拉皮卡和雷欧力都提出了异议
キルアの不合格は不当との申し立てを審議中なのだよ
现在正在审论关于奇犽是否落选一事
キルアの様子は自称ギタラクルとの対戦中と
在与自称及塔拉库尔的这个男人对战后
その後において明らかに不自然だった
奇犽的状态明显产生了变化
対戦の際に何らかの暗示をかけられて
我们认为他一定是在对战过程中
あのような行為に至ったものと考えられる
接受了什么暗示才会做出那样的行为
通常なら いかに強力な催眠術でも 殺人を強いることは不可能だ
一般无论多么强大的催眠也无法轻易强迫一个人杀人
しかし 殺し屋一家で育ったキルアにとって
但是在杀手家族长大的奇犽来说
殺人は日常のことで
杀人是家常便饭
倫理的抑制が働かなくても不思議はない
也不会觉得违背伦理
問題なのは
问题在于
俺とボドロの対戦中に事が起きたってことだ
我与波多罗对战时所发生的事情
状況を見れば
从当时的情况来看
キルアが俺の合格を助けたようにも見える
看得出奇犽是在帮我取胜
ならば 不合格になるのはキルアじゃなくて
那么 不合格的人不应该是奇犽
俺のほうだろ
而是我
いずれにせよ キルアは当時
不管怎么说
自らの意思で行動できない状態にあった
奇犽当时无法控制自己的行为
よって 彼の失格は妥当ではない
所以 他不合格这件事不妥当
全て臆測にすぎんのう 証拠は何もない
以上全部都为你们的主观臆测 毫无证据
明らかに殺人を指示するような言動があったわけではない
不能证明及塔拉库尔有下过杀人暗示
いや それ以前にまず
不 在此之前
催眠をかけたとする根拠が怪しい
对于奇犽被催眠了的指控也存在怀疑
レオリオとボドロの対戦直後に事が起きたという点については
关于在雷欧力与波多罗对战时发生的事情上
問題ないと思っておる
我倒是觉得没有问题
２人の総合的な能力はあの時点ではほぼ互角
以他们两人的得分来说两人的能力不相上下
経験の差でボドロを上位に置いたが
虽然在经验上来说波多罗较为领先
格闘能力のみをとれば
但在格斗技能方面
むしろレオリオのほうが有利とわしは見ておった
可以说雷欧力更有胜算
あえてキルアが手助けをするような場面ではなかったじゃろ
所以当时那种情况奇犽根本不需要出手相助
何
什么
不自然な点なら他にもあるぜ
所以说有很多地方不自然
ヒソカと戦ってた時のあんたの様子だ
看你和西索对战时的样子也是
あの時一体何を言われたんだ
那事他到底对你说了什么
お互いの余力がある状態で
在双方都尚有余力的时候
あんたに何かを告げたヒソカのほうが負けを宣言した
对你说了什么之后西索却自己主动认输了
変だろ
这不是很奇怪么
俺とハンゾー戦やボドロとヒソカ戦のように
如果说是我和半藏 西索与波多罗那样
ささやかれたほうが負けを認めるのは分かる
处于劣势的一方认输还情有可原
何らかの圧力をかけられたんだろうな
毕竟很有压力啊
だがあんた達は逆だ
但是你们却刚好相反
俺には何らかの密約が交わされたとしか考えられないね
我只能认为是你们私下交换了什么条件
不自然が理由で合否に異論があると言うなら
如果因为不自然的理由而存在异议
あんたの合格も相当不自然だぜ
那么你的合格也很不自然吧
後ろ暗いことがないなら あの時何を言われたか
如果问心无愧的话
教えてもらおう
就告诉大家当时他对你说了什么吧
答える義務はない
我没有义务告诉你
義務はなくても責任はあると思うぜ
没有义务 但是有责任
ないな
没有
私の合格が不自然なら
如果说我的合格不自然的话
不戦勝での合格も自然とはいえないな
难道你不战而胜就正常了么
何
什么
どうだっていいんだ
随便吧
おいおい
喂喂
俺はさっさと講習だけ済ませて帰りてぇんだがな
我还想快点结束讲习好回去呢
お前な
我说你啊
どうだっていいんだそんなこと
这些事情怎么都无所谓吧
ひとの合格にとやかく言うことなんてない
我不想评论别人是否合格
自分の合格に不満なら 満足できるまで精進すればいい
如果对自己的合格不满 那么就努力直到自己满意为止
キルアならもう一度ハンター試験を受ければ
奇犽要是再参加一次考试的话
絶対合格できる
一定能合格的
今回落ちたことは残念だけど仕方がない
这次落选的事情虽然很遗憾但也是没有办法的事
それより
比起这个
もしも今まで望んでいないキルアに
要是你强行将一直不想成为杀手的奇犽
無理やり人殺しをさせていたなら
逼成杀手的话
お前を許さない
我绝对不会原谅你
許さないか で どうする
不原谅我么 那你要怎么做？
どうもしないさ
什么都不会做
お前達からキルアを取り戻して 会わせないようにするだけだ
把奇犽从你们手里带回来 然后不再让你们见面而已
さて諸君 よろしいかな
那么诸位 恕老夫插几句
ゴンの言った通り
正如小杰所言
自分の「本当の合格」は自分自身で決めればよい
自己真的合格与否由自己来决定
また他人の合否をうんぬん言っても
即使对别人的合格有异议
我々は決定を覆すつもりはない
我们也不会改变这个决定的
キルアの不合格は変わらんし
奇犽不合格的结果不会改变
おぬし達の合格もまた変わらぬ
你们合格了的结果也不会改变
え それでは 説明会を再開いたします
那么我们继续来进行说明会
皆さんにお渡ししたこのカードが
发给大家的这张卡片
ハンターライセンスです
就是猎人资格证
このカードがあれば
只有拥有了这张卡片
民間人が入国禁止の国の約９０％と
90%的国家的一般人禁止通行的75%的地方
立ち入り禁止区域の７５％まで入ることが可能になります
你们都能够自由出入
すげぇ
好厉害
さらに公的施設の９５％はタダで使用でき
而且 95%的公共设施你们都能免费使用
銀行からの融資も一流企業並みに受けられます
也能够得到银行对于一流企业的融资
売れば人生７回ぐらい遊んで過ごせますし
卖掉的话 可以逍遥7辈子
持っているだけでも一生遊んで暮らせるはずです
拿着它 一辈子也不用愁了
それだけに紛失 盗難には十分気をつけてください
所以请大家妥善保管 以防丢失
再発行はいたしません
不能补办
我々の統計では
据我们的统计
ハンターに合格した者の５人に１人が１年以内に
有五分之一合格的人
何らかの形でカードを失っております
在一年之内因为各种原因将证丢失
プロになられたあなた方の最初の試練は
可以说成为专业猎人的初考验
「カードを守ること」といっていいでしょう
就是保护卡片
あとは あなた方次第です
接下来就看你们的了
試練を乗り越え 自分の力を信じて 夢に向かって前進してください
通过试炼 相信自己 向着梦想出发吧
では ここにいる７名を
那么在场的七位
新しくハンターとして認定する
在此认定你们为新的猎人
ギタラクル
及塔拉库尔
キルアの居場所を教えてもらう
告诉我奇犽在哪里
本当に連れ戻す気
真的想把他带走
やめたほうがいいと思うよ
还是放弃吧
誰がやめるもんか
谁会放弃啊
キルアは俺の友達だ
奇犽是我的朋友
絶対に連れ戻す
绝对要把他带走
後ろの２人も同じかい
后面的那两个也是一样吗
当然よ
那是当然的
うん
嗯
いいだろう
好吧
教えたところでどうせたどり着けないし
反正就算说了你们也到不了
キルは自宅に戻ってるはずだ
奇犽应该是回到家里了
自宅
家
ククルーマウンテン
酷酷戮山
その頂上に俺達一族のすみかがある
我们一家就住在那座山的山顶上
ククルーマウンテン
酷酷戮山
分かった ありがとう
我知道了 谢谢
いいのかい 殺し屋が自分のアジト教えちゃって
这样好吗 杀手把自己的大本营告诉别人
うん 別に隠してないし 地元じゃ有名だしね
嗯 反正也没什么好隐瞒的 在当地也是很有名的说
まっ 彼らも行ってみれば分かるよ
嘛 反正他们只要去了就会明白的
俺達と彼らじゃ住む世界が違うってことがね
我们和他们是活在不同世界里的人
あぁ これ
这个
うん 折れてるよ
折断了
面白い素材だ
真是有趣的素材
ヒソカが見守りたいって気持がよく分かるよ
我现在很能明白西索想要看他成长的心情了
だろう
我就说嘛
それだけに 俺から見れば危険人物なんだよね
然而 在我眼里他仍然是一个危险人物
できれば今のうちに
如果可以的话就趁现在
ゴンは僕の獲物だ
小杰是我的猎物
手出ししたらただじゃおかないよ
如果对他出手我不会袖手旁观的
分かってるよ
我知道了啦
短い付き合いだがヒソカの好みは把握した
虽然认识时间很短但是西索的喜好我可是完全掌握了
で ヒソカ
那么 西索
君はこれからどうするんだ
你接下来要做什么
じっと待つよ
就一直等待
果実がおいしく実るまで
直到结出美味的果实为止
ククルーマウンテンか 聞いたことないな
酷酷戮山 从来没听说过啊
クラピカ どこか分かるか
酷拉皮卡 知道在哪里吗
おい クラピカ
喂 酷拉皮卡
あぁ 何だ
啊 什么事
山だよ あいつが言ってたククルーマウンテンだよ
山 那家伙说的酷酷戮山
場所に心当たりはないか
山的位置 有什么线索吗
あいや 分からないな
不知道啊
後でネットで調べてみよう
之后在网上查查看吧
よう
哟
あっ ハンゾーさん
啊 半藏
俺は国に戻る
我要回国了
長いようで短い間だったが楽しかったぜ
虽然时间短暂但是还是很开心
うん 俺も
嗯 我也是
もし俺の国に来ることがあったら言ってくれ
如果来我的国家的话一定要跟我说
超穴場の観光スポットに案内するぜ
我带你们去超好玩的观光地去
じゃあな
再见
じゃあね
自己主張の強い忍びもいたものだ
爱炫耀的忍者也是有的啊
おい
喂
さっきは感情的になってすまなかった
刚刚意气用事了 对不起
いや 私のほうこそ 非礼を詫びよう
不 我才是 不好意思
いや あんたが正しいからこそ 俺もむきになったんだ
不 正因为你是对的我才当真了
不戦勝での不満をあの場でぶちまけたかったんだと思う
只是那时想把不战而胜的不满一吐为快罢了
だがもう吹っ切れた
但是现在完全释怀了
せっかく受かったからには最大限利用する
好不容易得到了就要物尽其用
問題はこれから何をするかだからな
问题是接下来要做什么
ああ その通りだ
啊 说得对
俺はこれから世界を回って いろんな情報を集めて
我接下来要环游世界 收集各种情报
さまざまな未確認生物を見つけ出す
寻找各种各样的未知生物
幻獣ハンターになる
成为幻兽猎人
幻獣ハンターか
幻兽猎人吗
ねぇねぇそれ何
喂喂 这个是什么
あっ これか
啊 这个吗
これでいろいろと情報を仕入れるのさ
用这个就可以获得各种各样的情报
何か知りたい情報があるか すぐ調べられるぜ
有什么想要调查的情报的吗 马上就可以调查了
うん
嗯
じゃあ 「ジン」って名前のハンターを調べてくれる
那 查一查名字叫金的猎人
ジン.フリークス
金.富力克思
よし ちょっと待ってろよ
好的 稍稍等一等
サトツ
萨次
おいおい そのジンってハンターは
喂喂 这个叫金的猎人
一体何者なんだえ
到底是什么人啊
厳重なセキュリティーシステムとアクセス制限がかけられてて
被严格的安全系统和限制接入保护着
一切の情報がシャットアウトされてる
所有的情报都被屏蔽了
こいつ 国家レベルの重要人物だぜ
这家伙 是国家级的重要人物啊
あっ そうなの じゃあいいや
啊 这样啊 那就算了
お前の親父 予想以上にとんでもねえ人物みたいだな
你的爸爸 好像是一个超乎想象了不起的人物啊
そっか じゃあまた何かあったら連絡してくれ
那么 要是发生什么事的话就跟我联系吧
これが俺のメルアドだ
这是我的邮件地址
じゃあな
拜拜
じゃあね
あっ
啊
ククルーマウンテンのことも調べてもらえばよかったな
早知道就拜托他帮忙查一下酷酷戮山的事好了
確かに
确实
いや ネテロ会長も言っていたが もう私達はハンター同士だ
不 尼特罗会长也说过了 我们已经都是猎人了
行動をむやみに他のハンターに知られるのは
行动随便让别的猎人知道了的话
好ましくないだろう 自分達で調べるとしよう
并不是一件好事 还是我们自己调查吧
ゴンくん
小杰
サトツさん
萨次先生
ゴンくん お忘れですよ
小杰 你忘记了这个
あっ そっか ありがとう
啊 谢谢
それとちょっといいですか
还有 现在方便吗
では先にロビーに行ってるぞ
那么我们先去大厅
うん
嗯
失礼ながら今し方の会話が聞こえてしまいまして
不好意思听了你们刚才的对话
実は私 主に遺跡の発掘と修復
实际上 我主要从事的工作的是遗迹的修复
保護をなりわいにしています
发掘和保护
以前は名誉を求め発掘のみに心血を注いでいましたが
以前只是为了追求名誉才费尽心血发掘遗迹
あるハンターの仕事を見て
直到遇到了某位猎人
そんな自分が恥ずかしくなりましてね
才觉得自己非常羞愧
そのハンターは発掘しただけでなく
这位猎人不仅仅只是发掘
その後も私財を使って完璧な修復を行い
之后还自己出钱进行完美的修复
将来的な遺跡の保護を考慮に入れた上で
并且还考虑到未来的遗迹保护
一般の人々も見ることができるような
施行了使一般人也能观赏的
環境整備を施したのです
遗迹环境整备
私は遺跡の美しさよりも
相比这些遗迹的优美
その作業工程を思い打ちのめされました
我更被这个工程的想法所折服
現在ではそのハンターが行った仕事が
现在这位猎人所进行的工作
遺跡管理のマニュアルとして
被作为遗迹管理的模范
世界に取り入れられているほどです
甚至传播到了全世界
そして そのハンターがゴンくん
而且 这位猎人
先程あなたが尋ねていたジン.フリークスその人なのです
就是你刚刚在寻找的那位叫做金.富力克思的人
私も一度お会いしてみたいと思い
我也曾经一度想为了见到他
彼のことをいろいろ調べてみました
对关于他的事情进行了各种调查
ですがひと言で言えば謎です
但是用一句话形容的话根本就是一团谜
彼自身のことは全く分かりませんでした
对他本身的事还是完全不知道
そうなんだ やっぱり
这样啊 果然
彼は私の手本とするハンターです
他是我作为猎人的榜样
一度お会いして 礼を言うのが私の夢です
我的梦想就是见他一次面 向他表达我的谢意
うん
嗯
話はそれだけです
想说的话就是这些
わざわざ呼び止めてすみませんでした
特意叫住你真是抱歉了
ううん いろいろありがとう サトツさん
没什么 非常谢谢你 萨次先生
それじゃ
那么就这样
あぁ ゴンくん
啊 小杰
ん
嗯
あぁ いや お体にお気をつけて
啊 没事 保重身体
うん サトツさんも
嗯 萨次先生也是
じゃあね
拜拜
まずはククルーマウンテンを調べてみようぜ
先调查一下酷酷戮山的事吧
ああ
嗯
「ククルーマウンテン」っと
酷酷戮山
あったぞ
有了
ククルーマウンテン パドキア共和国デントラ地区にある
酷酷戮山位于帕托尼亚共和国屯特拉地区
標高３７２２ｍの山
海拔3722米
パドキア共和国 知らねえな どの辺の国だ
帕托尼亚共和国 不知道啊 在哪里的国家
ちょっと待て 今地図に切り替える
等一下 正在调出地图
ここがパドキア共和国だ
这里就是帕托尼亚共和国
大丈夫 情勢は安定してる
没关系 局势很稳定
一般観光客でも行ける国だ
是一般游客都可以去的国家
そこにキルアが
奇犽就在那里
飛行船で３日といったところか 出発はいつにする
坐飞行船的话要花3天的时间 什么时候出发
今日 今すぐ
今天 现在马上
ああ異議なしだ
嗯没有异议
分かった 早速チケットを予約しよう
明白了 马上订票
何だよ ちっとも進まねえじゃねぇか
什么啊 完全就没有前进不是吗
マズいな これでは飛行船の時間に間に合わない
不好了 这样赶不上飞行船的时间
おっちゃん どうにかしてくれよ
大叔 不能想想办法吗
っていっても渋滞ですからね ここ一本道だし
就算这么说现在堵车 而且这里就只有这一条路
それじゃあ
这样的话
んん
嗯
やっほ
哇哦
おいゴン 空港までどれくらいあると思ってんだよ
喂 小杰 你知道离飞行港还有多远吗
俺１分でも１秒でも早く キルアを連れ戻したいんだ
我想尽可能早一分一秒把奇犽带走
ったく しょうがねえな
真是的 真没办法啊
こうして走っているとハンター試験を思い出すな
这样跑的话会让人想起猎人考试啊
そうそう
对对
こんなのハンター試験に比べたら 屁でもないよ
这跟猎人考试比起来 真是微不足道
そうだな
是啊
違いねえ
没错
よし 空港まで競走だ
好 比谁先到达飞行港
よい
哟
ドン
咚
かくしてゴン達は パドキア共和国へと向かった
于是 小刚一行人向着帕托尼亚共和国出发了
キルアの自宅があるという ククルーマウンテンを目指して
朝着被称作奇犽的家 酷酷戮山
サトツ
萨次
メンチ ブハラ
门琪 布哈喇
ねぇサトツ さっきヤバかったでしょ
喂萨次 刚才不太好吧
フフっ 見てたんですか
哈哈 被看到了吗
不思議な子ですねぇ つい肩を持ちたくなりますよ
不可思议的孩子啊 不小心就想帮助他
うっかり喋るところでした
不知不觉就说了起来
本当のハンター試験は
真正的猎人考试
まだ終わってないことを
还没有结束的事
嘘待ってたって夢のまた
等待谎言而过梦境重叠
揺さぶっても聞こえない
动人心弦也恍若无闻
こぼれ落ちたメッセージ
飘散的音信
どんな日常の憂鬱さえ
任何生活中的忧郁
ため息も出ずに向かう今日の僕ら
如今我们不曾叹气地面对
デス声
死亡之音
月の色
月之色
心は揺れて
心动摇
破れてく錆びた初期衝動は
破碎搁浅之最初的冲动
呼び覚まして走り出す
唤醒至复燃
つらいけどもっと
苦亦自知
思うような
心之所想
繋ぐような
情之所系
きっと答え
那个答案
忘れないで
请勿忘
次回
キケン×ナ×バンケン
危险×的×守门犬
げんけんぱ
严守门
あ　よっしゃ
啊 太好了
げんけんぱ
严守门
あ　そうれ
啊 那个